Bueno pues yo trato de proteger la
situación después nos mete a tanto a la
nana del bebé como al bebé como a mí a
su carro y nos lleva a ese departamento
y ahí me jala de los pelos y este me
hace subir hasta las escalinatas del
departamento y y me golpea Incluso en
los
brazos buen esta historia continúa
después de la pausa
[Música]
voy a rper la
cara La otra cara de
deniso que me
lo solo
impide tanto a ella como a su hijo el
ingreso al departamento mencionado es
decir los deja en la calle yo llego a mi
mueble y él me prohíbe el
ingreso De qué manera eh se paró en la
puerta y dijo que yo no podía
ingresar que yo estaba prohibida Y
entonces este yo ante la La amenaza
de de que se llevaran al bebe o de que
algo pasara lo que hago es irme pues me
olvidé de todo Incluso le reclamo de que
quería sacar pertenencias y ni siquiera
me dejó eso es entonces que María Isabel
comienza a vivir en distintos hoteles y
luego se refugia en la casa de sus
hermanos en ancón y de un momento a otro
la señora
desaparece Qué cosa hicimos nosotros
cuando viene el señor danif a buscarme
me dice estoy desesperado no veo a mi
niño no lo veo desde noviembre desde
noviembre no veo a mi hijo desde
noviembre del año pasado estamos
hablando y no sé dónde está la madre de
mi hijo de buenas a primeras se ha
retirado y no sé más entonces yo le dije
mira cuando ocurre eso hay que ir al
juzgado a pedir que se le requiera para
que cumpla con el régimen de
visita no tiene significado el haber
aguantado
tanto pero una que lo di de
dentro no puede Ni explicarlo
No es tan fácil que tampoco una persona
que se dice ser con este eterno cuello y
corbata tee a la calle con con tu hijo y
tú misma no y que y dejarte en
nada en esa época empiezan los mensajes
amenazantes en su celular voy a sacar la
[__] madre si es cierto lo que
diceque de que tú hasado en mi persona
con un dec estás advertida okay Ponte a
Padilla y a todos los pastas del mundo
pero te voy a sacar la [__] madre si eso
es cierto y si tengo que ir a la cárcel
me importa un [__] empieza a cagarte
de miedo Okay acu que uso pist según
Isela los siguientes meses han sido los
peores de su vida agos mensajes que
fueron dejados en el servicio de
grabadora de su compañía de telefonía
móvil cesaron recién hace dos semanas
pero durante ese tiempo las amenazas
fueron pan de cada
[Música]
día y no me va pasar nada porque voy
aoral ella ha decidido ocultarse de
Denis y evitar que el niño tenga
contacto con su padre hasta que el
estado brinde laf
hao laad de cambiar constantemente de
domicilio en el siguiente audio puede
escucharse una amenaza de muerte
[Risas]
estoes
físicamente no es mi única razón de vida
meao una vida profunda
yer para lgar a contigo esto
pensando
seri Lo siento tenido 25 años
si hay amenaza de muerte justamente por
eso se ha solicitado garantías
personales para los efectos se ha
pidiendo de a un auxilio a la policía
para que la víctima cuando ella lo
requiera pueda tener pues El auxilio
inmediato de la Policía Nacional la
hemos entrevistado dos veces y no hemos
visto ningún policía cerca Ya ahora lo
segundo Es que la fiscalía también le ha
otorgado medidas de protección
inmediatas incluso ha sido agredida
verbalmente en en los recintos del
ministerio público es por eso que en un
momento tuvo que intervenir la fiscalía
de prevención del delito también hubo
agresión Incluso le di una cachetada
pero en palacio de Justicia pero
definitivamente por el próximo gobierno
va a tener mucho más poder in y te voy a
meter la canasta de todas maneras mal y
a tu madre laot pajada aunque a
Washington voy a hablar con
todos Washington y voy a caer bajador
sui Así que p a tu madre que me muero de
risa de que ella crea que tiene algo de
poder contra m no tiene absolutamente
nada y es bajador me tiene cuado si
qui
pued es un extranjero Y yo soy peruano y
yo cuanto
quiera un hecho significativo es la
detención la señora Costa sufriera hace
dos semanas en la comisaría de
chacarilla cuando se disponía a recoger
una constancia de retiro forzado de
hogar quiero denunciar públicamente al
Señor Denis Miguel valdivieso por los
abusos que hac en relación a mi persona
por las amenazas de muerte y por todas
las cosas que vienen sucediendo el señor
valdo acusa en relación a mi caso y el
Señor me ha amenazado de muerte a a mi
menor hijo
que están existiendo este tipo de cosas
María Isabel pasó 24 horas en la
comisaría de cotabamba